Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Урю Ишида
Сіз қатты уайымдап тұрған сияқтысыз.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Мәртебелі төсекте жатқанда, менің құдіретім мен Мәртебелі билігім орын ауыстырады.
Болашақты көре білу – алаңдаудан басқа ештеңе емес.
Урю Ишида солай деп ойлаймын
Ах...
Саған опасыздық жасағанымды көрдің бе?
Неге олай дейсің?
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Ұлы мәртебелі құдіреттің алдында жасыра алмаймын.
Сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңізді ойланбастан мойындадыңыз ба?
Бұл қорлау.
Бұл қорлау ма?
Соңында жаудың штабы
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
Иә!
Иә?
Не?
Уф...
Хун
Сіз тағы да біршама қашықтыққа секірдіңіз.
Жарайсыңдар, зиянкестер! Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз!
Мен мұнда сенімен бірге келмеймін.
Сіз секірдіңіз.
Бірақ бәрі осы
Осы жерден өткің келсе, мені жеңе аласың.
Мен әңгімені тыңдай алмаймын.
Бұл не?
Сөйлеудің рақымы жоқ.
Жолдан кет!
Иә?
Бұл жағдайда тек...
Мен сені жеңіп, өтуге рұқсат етемін.
Ренжи!
Абарай-күн!
Сен жақсысың деп үміттенемін, Ренжи.
А... аа
Иә? Сәлем!
Қызыл маймыл! Сіз аман қаласыз ба? Эй!
Кеудеден толығымен тесілген.
Бұл өте әдемі дерлік.
Бұл жақсы.
Люк
Иә
Үлкен...
Ммм
Ишида және...
Оны сізге қалдыра аламын ба?
Бұл менің ниетім
Хмф!
Уау, шынымен!
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Саған оны бір-бірден ұру керек деп кім айтты?
Бір ғажайып болса да мен сені жалғыз жеңе алмаймын.
үшінңыз жиналыңыз
Айтыңыз
Хаа…
Бір істі аяқтай салысымен келесісіне кезек жетеді.
Ұрыстың шегі жоқ, солай ма?
Келесісі басталғанша
СС туралы аздап айтып берейін.
СС басшысы Лидье мырза.
Лиджер мырза - ұлы мәртебелі қасиетті хаттарды алған алғашқы Квинси.
Бұл ұстаным бұлжымас.
Дегенмен, Пернида мырза мен Герардо мырза
Мен Квинсимін, Ұлы Мәртебелі күш бермеген.
Барлық Жұлдызды Крест Рыцарларының (Sternritter) ішінде бұл екеуі жалғыз.
Оны бұрыннан бар күшпен салыстыру
Мәртебелі Шрифті таңдады.
Міне, осы екі адамның шын тұлғасы туралы көптеген оғаш әңгімелер бар.
Пернида мырзаның шынайы тұлғасы айтылады
Рух патшасының сол қолы
Джералд – Рух Патшасының жүрегі.
Бұл Квинси болса да
Рух патшасы Унунун туралы неліктен қауесеттер бар екені сізді қызықтырады ма?
Сонда... енді оны ести алмайсың ба?
Куросаки-кун!
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
...
...!
Ах!
Уф...
Бұл не...
Стенд...
Мен тұра алмаймын... солай ма?
Уланған бассейн (сыйлық Барт)
Егер сіз осы бассейнге кірсеңіз
Өлімге әкелмесе де
Мен көрсеткен заттардың қарсылығын төмендете аламын.
Бұл жолы көрсетілген «Рейко»
Рейко?
Сіз қазір...
Шынайы әлем қамалының тым қараңғы рухы әсер етті (Ваалвельт)
Мен рухани балаларға тәуелді болдым.
Баланың рухани улануы...?
Иә
Менің қабілетім «Өліммен күресу» деп аталады.
Қарсыластың өліміне әкелетін белгілі бір заттың өлімге әкелетін дозасын басқару.
Осы мақсатта көрсетілген
Сіз оны денеңізге көп мөлшерде қабылдауыңыз керек, солай ма?
Қан жағдайында, қанды көп ішу сияқты нәрселер.
Бірақ мен бүгін көп іштім, тойдым.
Сондықтан мен қарным ашқанша күте бергім келеді.
Хо
Бұл басқаша айтып тұрған тағы бір жігіт.
Егер басқа адам қозғала алмаса, оны жай ғана мойнынан тұншықтырып тастауға болады.
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Бэмби баяғыда солай айтқан.
Мен оны сол кезде артқа тарттым, енді естісем, қайта тартамын.
Егер деликатес мүлде болмаса...
Эй!
Не? «Дерикашии» дегеніміз не?
Басқа адамды қорлау ма?
Жоқ, бұл өз стиліңмен жауды жеңу.
Менің стилім - өлімге әкелетін дозаны басқару.
Біреуді тұншықтырып өлтіру ше?
Бұл стиль сіз бен Бэмби сияқты әйелдерге жарасады.
Мен көремін.
Мен бұл Бэмбидің кім екенін білмеймін.
Басқаша айтқанда, мен бұл әдемі әйелдердің әрекеті деп айтпаймын.
Бэмби де, сен де әдемісің.
Әйелдің қадірі жүзінде емес.
Сәнді ме, жоқ па?
Кешіріңіз
Сіз қызық жігіт сияқтысыз.
Өкінішке орай біз асығып жатырмыз
Мен сізге рұқсат етемін.
Фу…
Шункан Райжин шайқас формасы!
Уф...
Өйткені
Мен Готей 13 отрядының қанша капитаны бар деп ойлаймын.
Жалғыз жеңу мүмкін емес.
Біз жеңу мүмкін емес...
Бұл Коичи деген жігіт қой! Ә?
Иә?
Сонда мен сені жеңсем,
Бұл керемет.
Сіз ғажайыптың қашан болатынын білесіз бе?
Ештеңе болмаған кезде ғажайып болса да
Адамдар мұны ғажайып деп танымайды
«Ой, жолым болды, кейде оғаш нәрселер болады».
Мен дәл осылай сезінемін.
Сіз не айттыңыз?
Готей 13 отрядының капитаны Каку күткендей
Жақсы жұмыс, сен мені қатты ренжіттің.
Ғажайып дегеніміз не? Ғажайып тек дағдарыс кезінде болады!
А... Капитан!
соңғы соққы
Бұл... Мен бұлай алысқа бармауым керек еді...
Идиот
Ол жасырған сырларын жасырды.
Ол осылай сөйлейді.
Маған бұл жағдайды бір кадрмен өзгерте алатын адам керек.
Осы уақытқа дейін бармасақ, не болғанын білмей қаламыз.
Жасайық? Капитан Кучики
Ха!
Кез келген жағдайда сақ болыңыз
О, мен қорқамын
Кеттік
Біз жеңілдік.
Бұл діріл...
Ах...
Уф...
Ах!
Тезірек емделіп, қамал мұнарасына бет алайық.
Егер біз Жухабахты тезірек жеңбесек, бұл дүние бітеді.
Иә... Иә.
Нацури-чан Нацури-чан Бұл жер сілкінісі!
Иә, шырын төгілді~
Уау... Кешіріңіз, мен Нацури-чанға қауіп төніп тұр деп ойладым...
Жақсы, мен ойын ойнаған кезде суланған жоқпын.
Кешіріңіз~
Сондықтан да жақсы.
Иә?
Әлі де дірілдеп тұр
Йоруичи-сан
Күтілгендей, қалпына келтіру жылдам.
Жалғастырыңыз
Мен оның мәйітін тексергеннен кейін мен де барамын.
Түсіндім
Сақ бол, Йоруичи-сан.
Кімге айтайын деп жатырсың?
Мен жоғалтуға жол жоқ
Чад Инуэ
Иә
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Мен оны тапсырдым.
Мәртебелі сізге кейін ашуланбасын.
Уайымдама, мен ашуланбаймын.
Юхабахты да, сені де жеңеміз.
Бұл сіз жоғарыда айтқан көтерілу ме?
Бұл мәселе, солай емес пе?
Райджин Сенката!
Әй?
Жоқ…
Жай ғана көтерілу немесе бір нәрсе емес.
Райджин шайқас формасы!
Қарындасыңды мазақ қылғың келсе, мен саған қарсылас боламын!
Әпке?
Неге мұндасың...
Мен Сукедачиге келдім!
О... Сукедачи?
Сіз ше? Мен?
Иә!
Юсиро: Біраз уақыттан кейін сіз әлдеқайда күшті болып кеткен сияқтысыз.
Түсінгеніңізге қуаныштымын.
Юуширо...
Юуширо күшейе түсті
Дұрыс...
Бұл жігіттің ақымақ болғаны сонша, сарказмның мағынасы да жоқ.
Осы қарқынмен, Хамон…
Көз жасын төгетін оқиғалардың бәрі осы.
Сіз мұны менімен жасайсыз ба, ханым?
Бо…
Әй?
Мен ер адаммын!
Солай ма?
Кешіріңіз...
Әй!
Бірақ...
Ал... мен күттім.
Не? Сіз шынымен күштісіз!
Әрине!
23-ші ұрпақ Шихоин әулетінің басшысы
Шихоин Юсиро Сакимүнэ
Біз Квинси сияқты біреуден жеңілуге жол жоқ!
Шункан Бакуен Мусу!
Не? Аяқтар? Бұл ма?
Ха!
Ах!
Нанана... Мынау не құбыжық?
(Тыныс алу дыбысы)
Менің атым Джеральд Валкири!
Уф...
Шрифт – «M»
«Ғажайып» Джералд
(соққы дыбысы)
Менің күшім
Жараланғанды Құдайдың өлшеміне айырбастаңыз.
Қайтадан айтыңыз
Готей 13 отрядының капитаны Каку күткендей
Жарайсың, сен мені қатты қинадың.
Оны айырбастау арқылы соншалықты үлкен етіп жасаған не?
Бірінші рет!
Уф!
Шабдалы!
Артында капитан!
Маған қалдыр, Момо
Иә!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Поп Тобиум!
(Үкідің ұлуы)
Тоқсан бір бұзылған жол
Мың қарулы Тента-бо
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Бұл ауырады!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
(Жарылыс дыбысы)
Иә!
Бұл шынымен де жұмыс істеді.
Уау!
- (Рендзи) Хинамори! - Капитан Хирако!
Торғай арасының күркіреуі қоғамдық қамшы!
Қайдан бастарын білмеймін.
Бауырым!
Мен сені өлтіремін, Руқия!
О
(Тыныс алу дыбысы)
Мен сені жеңемін!
Уф!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Уау!
Қуатсыз Қуатсыз!
Күшсіздік қорқынышты.
Бірақ қайғырмаңыз
Қанша жылатсаң да,
Ғажайыптар болмайды!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сіз менің шоуымды ұрлап, оны керемет түрде жасадыңыз.
Кешіріңіз, қымбатты апа.
Джага Ал...
Мен жаңа ғана үйреткен шункан туралы көп нәрсені білдім.
Сіз мені мақтай аласыз.
Ах...
Аа... Мен саған жаңа ғана сенің күшті екеніңді үйреттім бе?
Ха!
Әй, бұл қандай бет?
Сіз мұны естідіңіз.
Көрсетілген затты көп мөлшерде қабылдау арқылы И
Өлімге әкелетін дозаны басқару
Мені өлімге дейін реиацумен сусындатқаныңыз үшін рахмет.
Сен мені енді реятсуыңмен өлтіре алмайсың.
Жаралар... жазылды ма?
Бұл анық.
Егер өлімге әкелетін доза көбейсе, бұл сіздің иммунитетіңіздің дамығанын білдіреді.
Ха!
Таңдануға уақыт жоқ, солай ма?
Сізге асығу керек.
Мені өлтірмек түгілі, сен мені ренжіте алмайсың.
Шункан!
Күте тұрыңыз, Юуширо!
Сіз түсінбейсіз.
Сіз оны жеп қойғансыз.
Иә?
Алынған иммунитет...
Юуширо!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
тым кеш
Сіз менің қабілеттерімді мен күткеннен де баяу түсіндіңіз.
Бұл өлімге әкелетін Йоруичи Шикаэдейн
Таразыны көре алмағанның сөзі.
Урю Ишида
Мен есімде сақтамасам да,
Шындық ашылатын кез келді.
Менің мұрагерім болсаң.
Оны дәлелде.
Сатқын емес екеніңізге көз жеткізіңіз!
Күте тұрыңыз! хэшвалд
Ха…
Ишида…
Куросаки
♪～
～♪
Бұл жерде болды ма?
Бұл не үшін?
Мен уақыт дұрыс деп ойладым.
Сен барасың ба?
Хун
Сөздердің формасы болса
Қараңғыда ол сізге жетпейді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory